<?xml version="1.0" ?>
<!-- kate: tab-width 2; indent-mode xml; -->
<!DOCTYPE book PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.2-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdex.dtd" [
		  <!ENTITY pikloops "<application>PikLoops</application>">
		  <!ENTITY kappname "&pikloops;">
		  <!ENTITY pikloops-http '<ulink url="http://pikloops.sourceforge.net">http://pikloops.sourceforge.net</ulink>'>
		  <!ENTITY % French "INCLUDE">
]>
		  
<book lang="&language;">
	<bookinfo>
		<title>Le manuel de PikLoops</title>
		<authorgroup>
			<author>
				<firstname>Alain</firstname>
				<surname>Portal</surname>
				<affiliation>
					<address>
						<email>aportal@univ-montp2.fr</email>
					</address>
				</affiliation>
			</author>
		</authorgroup>
		<copyright>
			<year>2007</year>
			<holder>Alain Portal</holder>
		</copyright>
		<legalnotice>&FDLNotice;</legalnotice>
		<date>2007-09-29</date>
		<releaseinfo>0.2.4</releaseinfo>
		<abstract>
			<para>PikLoops est un générateur de code de temporisation pour PIC</para> 
		</abstract>
		<keywordset>
			<keyword>PikLoops</keyword>
			<keyword>KDE</keyword>
			<keyword>Development</keyword>
			<keyword>Electronics</keyword>
			<keyword>PICs</keyword>
			<keyword>delay</keyword>
		</keywordset>
	</bookinfo>

	<chapter id="introduction">
		<title>Introduction</title>
		<para>&kappname; est un logiciel intuitif qui facilite le travail de l'électronicien
			lors de la conception de temporisation pour les microcontrôleurs PIC de Microchip.
			Son utilisation est très simple.
		</para>
		<para>Aussi, avez-vous vraiment besoin d'une documentation utiliser &kappname;&nbsp;?
			Je ne le pense pas.
		</para>
	</chapter>

	<chapter id="using-pikloop">
		<title>Utiliser &kappname;</title>
		<para>Dans la liste des valeurs de fréquence, choisissez celle qu'utilise le PIC
			pour lequel vous souhaitez concevoir la temporisation. Si la fréquence que vous
			utilisez ne s'y trouve pas, vous pouvez saisir directement une valeur
			personnalisée, en MHz. Cette valeur sera ajoutée à la fin de la liste et y
			restera tant que l'application n'est pas fermée.
		</para>
		<para>
			Ensuite, entrez la durée de la temporisation dans la zone de saisie prévue
			à cet effet et validez la saisie en appuyant sur la touche «&nbsp;Entrée&nbsp;»
			ou en cliquant sur le bouton «&nbsp;Calculatrice&nbsp;».
		</para>
		<para>
			&kappname; vous a alors écrit le code de la temporisation. Pour le récupérer,
			il vous suffit de le copier soit avec le raccourci clavier
			<keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>C</keycap></keycombo>,
			soit avec le bouton de la barre de tâche et de le coller dans votre éditeur.
			Vous pouvez également effectuez un glissé/copié de la fenêtre qui contient
			le code vers votre éditeur.
		</para>
		<para>
			Voilà&nbsp;! C'est tout&nbsp;!
		</para>
		<para>
			Et si vous pensez que cette documentation est insuffisante, dites-le moi,
			et surtout, comment l'améliorer&nbsp;;-)
		</para>
	</chapter>

	<chapter id="bugs">
		<title>Bogues connus</title>
		<para>
			Aucun bien sûr&nbsp;!
		</para>
	</chapter>

	<chapter id="future">
		<title>Et dans le futur&nbsp;?</title>
		<para>
			Qu'allons nous faire&nbsp;?
		</para>
		<para>
			Une interface en ligne de commande, ce serait bien, non&nbsp;?
		</para>
	</chapter>

	<chapter id="credits">

<!-- Include credits for the programmers, documentation writers, and
contributors here. The license for your software should then be included below
the credits with a reference to the appropriate license file included in the KDE
distribution. -->

		<title>Remerciements et licences</title>

		<para>
			&kappname;
		</para>
		<para>
			Programme copyright &copy; 2004 Javier Fernando Vargas Gonzales <email>fernandovargas@cable.net.co</email>
		</para>
		<para>
			Programme copyright &copy; 2004 Alain Gibaud <email>alain.gibaud@free.fr</email>
		</para>
		<para>
			Programme copyright &copy; 2007 Alain Portal <email>aportal@univ-montp2.fr</email>
		</para>

		<para>
			Documentation Copyright &copy; 2007 Alain Portal
		</para>

<!-- TRANS:CREDIT_FOR_TRANSLATORS -->

&underFDL;               <!-- FDL: do not remove -->

<!-- Determine which license your application is licensed under,
     and delete all the remaining licenses below:

     (NOTE:  All documentation are licensed under the FDL,
     regardless of what license the application uses) -->

&underGPL;        	 <!-- GPL License -->

	</chapter>

	<appendix id="installation">
		<title>Installation</title>


		<sect1 id="getting-kapp">
			<title>Comment obtenir &kappname;</title>

<!-- This first entity contains boiler plate for applications that are
part of KDE CVS.  You should remove it if you are releasing your
application -->

			<para>
				Vous pouvez télécharger &kappname; ici &pikloops-http;
			</para>
		</sect1>

		<sect1 id="compilation">
			<title>Compilation et installation</title>

<!-- This entity contains the boilerplate text for standard -->
<!-- compilation instructions.  If your application requires any -->
<!-- special handling, remove it, and replace with your own text. -->

&install.compile.documentation;

		</sect1>

	</appendix>

&documentation.index;
</book>
